---
title: включить файл
description: файл
ms.service: marketplace
ms.subservice: partnercenter-marketplace-publisher
ms.topic: include
author: mingshen-ms
ms.author: mingshen
ms.date: 02/03/2021
ms.openlocfilehash: d9e98a6a689fcab341ddb2c5193f06149fc2c8b0
ms.sourcegitcommit: f28ebb95ae9aaaff3f87d8388a09b41e0b3445b5
ms.translationtype: HT
ms.contentlocale: ru-RU
ms.lasthandoff: 03/29/2021
ms.locfileid: "100097264"
---
Для изменения типа предложения может потребоваться просто выполнить необходимую правку и повторную публикацию. Кроме того, возможно, потребуется создать новое предложение, выполнив перечисленные здесь действия.

| Для изменения с | Кому | выполните следующее: |
| --- | --- | --- |
|Связь со мной | Пробная версия | Повторная публикация предложения |
Связь со мной | Транзакции | Создание нового предложения |
|Пробная версия | Транзакции | Создание нового предложения |
|

Чтобы добавить в любое предложение пункт "Тестовый выпуск", необходимо повторно опубликовать это предложение.